Repository: Automattic/vip-go-mu-plugins-built
Catalog: shared-plugins/document-feedback/languages/document-feedback-*.po
Languages: zh_cn

source: Cheatin’ uh?
zh_cn: 想作弊，嗯？

source: Did this document answer your question?
zh_cn: 此文档是否对您有帮助？

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Thanks for responding.
zh_cn: 感谢您的反馈，

source: What details were useful to you?
zh_cn: 如果方便的话，请您告诉我们文中对您有帮助的地方：

source: What details are you still looking for?
zh_cn: 那么您需要哪方面的详细信息？

source: Thanks for the feedback! We'll use it to improve our documentation.
zh_cn: 感谢您的反馈，我们会根据您的反馈来对我们的文档进行优化。

source: Document Feedback
zh_cn: 文档反馈

source: %1$s on %2$s <span class="says">said:</span>
zh_cn: %1$s 在 %2$s <span class="says">说：</span>

source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s %2$s

source: No feedback has been submitted yet.
zh_cn: 尚未提交任何反馈。

source: You need to be logged in to submit feedback.
zh_cn: 您必须登录后才能提交反馈。

source: Nonce error. Are you sure you are who you say you are?
zh_cn: 验证错误，您确定您描述的是您本人？

source: Invalid post for feedback.
zh_cn: 反馈的 Ajax 指令有误

source: Invalid comment.
zh_cn: 无效的评论。

source: Invalid comment entry.
zh_cn: 无效的评论内容。

source: Invalid user ID for comment.
zh_cn: 评论的用户 ID 无效

source: Comment not updated.
zh_cn: 评论未更新。

source: positive
zh_cn: 正面

source: negative
zh_cn: 负面

source: Feedback received on '%s'
zh_cn: 收到「%s」的用户反馈

source: You've received new %1$s feedback from %2$s (%3$s):
zh_cn: 您收到来自 %2$s（%3$s）的%1$s反馈：

source: You can view/edit the document here:
zh_cn: 您可以在此处进行查看或编辑：

source: Send feedback
zh_cn: 提交反馈
